NA SUA MELHOR FASE
PERSONAGENS E LOCAIS FICTÍCIOS
CRIANÇAS E ANIMAIS SEGUROS
Alô, aqui é do restaurante Naum.
Achamos sua caneta durante a limpeza.
Se alguém achar,
pode me ligar nesse número?
Eu lembro que pediu pra avisar
caso a gente encontrasse.
Acho que você me deve uma explicação.
O nome no mesmo local, a mesma fonte.
As duas são iguais.
Como isso é possível?
Eu…
tinha comprado essa caneta antes.
Como assim?
Como você poderia ter…
Eu comprei a mesma caneta
quando estava nos EUA.
Quando te vi pela primeira vez no atelier,
fiquei em choque quando vi sua caneta
porque me era familiar.
Então você comprou outra
quando voltou aos EUA?
A mesma caneta?
Sim.
Você deveria ter me dito.
Eu fiquei sem entender.
Eu achava que era especial,
que tinha sido feita pra mim,
mas pelo jeito é bem comum nos EUA.
Deveria ter dito a verdade.
Achou que eu ficaria chateada?
Você é um artista mesmo,
presta atenção em todos os detalhes.
As gravações são idênticas.
É a sua cara ir lá
e comprar outra pra mim.
Desculpe.
Eu…
menti pra você.
Mas foi pelo meu bem.
Eu vou usá-la. Obrigada.
Pode ser uma caneta comum,
mas você comprou pensando em mim.
Muito obrigada.
O que é dessa vez?
O que está acontecendo com você?
Você me pegou.
Vou me mudar pra França.
Pra França?
Quando?
Talvez antes da primavera.
Primavera?
Meus planos era me aposentar
e me mudar pra lá aos 60 anos.
Mas tive que adiar por conta
da minha filha e do meu genro.
Eu não contei pras minhas netas ainda,
mas preciso descansar.
Estou trabalhando sem parar há 50 anos.
É só isso…
mesmo?
Claro.
Eu queria ter te reencontrado antes.
É uma pena.
Estou com muita coisa na cabeça.
É muita coisa pra resolver antes de ir.
Por isso eu queria visitar Chuncheon logo.
Por que foi ao hospital?
Não foi visitar um amigo.
Eu vi uma enfermeira…
chamando seu nome.
Acha que é fácil dirigir uma empresa
com a minha idade?
Eu preciso estar saudável,
por isso faço exames de rotina.
Não queria preocupar você.
Enfim, vamos logo visitar Chuncheon.
Será que nossa casa ainda está lá?
É isso.
Foi pelo meu bem.
Muito obrigada.
Quanto mais se ganha com mentiras,
menos se ganha de verdade.
Pode parecer que está ganhando algo agora,
mas vai acabar pagando o preço.
O preço…
NA SUA MELHOR FASE
Nossa, que quente! Quase morro.
Silêncio…
O mingau.
Srta. Song?
Você acordou.
O que faz aqui?
Vim deixar uns documentos,
mas acho que não se lembra.
Está se sentindo melhor?
O que é tudo isso?
Você só tem água e bala em casa.
Tive que pedir umas coisinhas.
Delivery funciona na Coreia.
Sente-se. O mingau está pronto.
Está tarde. Vá pra casa.
Eu te levo…
Não seja bobo. Você está doente.
Não há nada pior do que ficar sozinho
quando se está doente.
Então fique sentadinho aí.
Com licença.
A febre baixou.
O chá de pera está quase pronto.
É ótimo para resfriados.
Acho que não vou mais sair com a Hayeong.
Ela falou de você o tempo todo.
Acho que ela gosta de você.
-Sério? Ele era o melhor aluno?
-Sim.
O curso todo.
Ele era um gênio.
O apelido dele era Yeon Taeseop,
como Song Taeseop do Slam Dunk.
Yeon Taeseop? E aí?
Ele participava de concursos?
Claro. Nos concursos, ele…
Tome. Infelizmente,
não posso garantir que está bom.
Eu como quando você for.
-Está tarde.
-Não.
Só vou embora depois que você comer tudo.
Foi você que me pediu pra dizer
quando não estivesse bem.
Por que não disse que estava doente?
Eu…
não posso ficar doente.
Como alguém não pode ficar doente?
Só precisa ficar bom logo.
Coma antes que esfrie.
Tudo bem.
Sr. Yeon.
Vou direto ao ponto, sem enrolação.
Eu tenho criado uma certa expectativa.
Achei que estava corando e suando
porque gostava de mim.
Não sabia que estava doente.
Mas sendo bem sincera,
fiquei feliz.
Sr. Yeon, até seu cabelo desgrenhado
me deixa curiosa.
Eu me pego pensando demais
em tudo o que você faz ou diz.
E me dói ver você doente.
Acho que eu estava negando o que sinto,
mas agora tenho certeza.
-Sr. Yeon.
-Srta. Song.
Acho que eu gosto de você.
Não, eu tenho certeza.
Se…
Se eu passei a ideia errada, sinto muito.
Mas para mim você é só…
uma colega de trabalho.
Sim, claro.
Foi o que pensei.
Então…
passe a me ver de outra forma.
É melhor eu ir embora
para você comer mais à vontade.
Espero que fique bom logo.
Nos vemos no trabalho.
Srta. Song.
Não esqueça de tomar isto
três vezes ao dia.
Eu devo estar maluca.
Eu me declarei pra ele.
Mas tudo bem, só disse a verdade.
Mandou bem, Song Hayeong.
O que eu faço agora?
Por favor, que o Yougyum…
fique bem.
Por favor…
Muito bem, Yougyum.
Yougyum, o seu pé.
O que eles disseram?
Eu vou ficar bom.
Só preciso fazer o tratamento.
Deve ter inchado porque eu forcei.
Ficarei bom em uma semana.
Deve ter ficado assustada.
Que alívio.
Você passou na enfermaria
por causa do seu pé, né?
A culpa foi minha.
Eu entendi errado e fiquei furiosa,
e deixei você preocupado comigo.
Puxa vida.
Achei que você era mais inteligente.
Não diga bobagem.
Achei que você não ia poder
jogar beisebol nunca mais.
Hadam! Uma emergência. Levanta.
O que foi? O seu pé está doendo?
Não.
Está perdendo tempo aqui,
e o vestibular está chegando.
Vá pra casa descansar.
Eu vou cuidar de você.
É mesmo?
Então eu vou pra casa
e recusar o tratamento.
Tudo bem. Eu vou.
Não se preocupe e foque nos estudos.
Nós vamos cuidar bem dele.
Nem pense em vir antes da prova.
Não vou receber você.
Vou descansar bastante e me cuidar.
Nos vemos depois da prova, tá bem?
Foco!
Foco.
Quero que fique responsável por isso.
Pelo editorial de moda?
A senhora sempre fez isso…
Esta sessão de fotos é pra mostrar
a identidade da marca.
Precisamos que tenha a sua cara.
Pense no tema,
na paleta de cores e nos looks.
Como disse, vamos mostrar
a visão geral da marca.
A senhora não deveria…
O que acha, Sr. Yeon?
Será que ela dá conta?
Acho que sim.
Eu te ajudo com o que for preciso.
Pronto. Combinado, então.
De hoje em diante, veja o que ela acha
antes de ajustar cores e quantidades.
Quê? Sra. Kim…
Por que está…
Não me obrigue a me repetir.
Precisa assumir mais responsabilidades.
Para que eu possa descansar também.
Preciso de um dia livre na minha agenda.
-Tem algo…
-Que…
Pode falar.
Algum problema?
A senhora nunca tirou
um dia de folga antes.
Eu quero fazer um passeio ao ar livre
antes que o tempo esfrie.
-Eu levo a senhora…
-Não, eu posso ir sozinha.
Sim, senhora.
Mas, Sra. Kim, não acho que deveria…
Reunião encerrada.
Será que tenho tempo suficiente?
Não.
Preciso fazer logo isso.
É por motivos pessoais.
Pronto. Adie pra próxima semana.
Boa tarde.
Está se sentindo melhor?
Sim, graças a você.
Song Hayeong, 29 anos, ENFP.
ENFJ no trabalho.
Amo a minha família, meus amigos,
colegas, meu trabalho, dirigir,
ouvir música caminhando num dia de vento,
ser sincera, comida boa,
especialmente fast food.
E assistir a vídeos fofos na cama.
-Quê?
-E não gosto
de gente chata,
covarde, que faz bullying,
briguenta, dedo-duro e paranoica.
Odeio perder quem eu amo,
vê-los sofrer
e mosquitos.
Esqueci uma coisa.
Recentemente, algo foi adicionado
à lista de coisas que eu gosto.
O que está fazendo?
Não sabemos muita coisa um do outro,
mesmo depois de todos esses anos.
Falei pra me ver de outra forma,
mas você não tem muita informação,
então te dei algumas.
Sem pressão.
Você é sempre tão sério e cauteloso,
então leve o tempo que precisar.
Por mim, tudo bem.
Mas todo mundo que me conhece
acaba gostando de mim.
Só avisando.
Ter essas conversas pessoais
no trabalho não é muito…
O Sr. Yeon não gosta
de conversas pessoais no trabalho.
Está bem.
Uma informação nova sobre você.
Tenha um bom dia.
O que acha desta cena?
No geral, está boa.
Só precisa de uns ajustes.
Ben, como você está?
Eu estou bem.
A comida dos meus sogros é ótima.
Estamos tendo uma reunião
porque recebemos um roteiro adicional.
Vamos mandar pra vocês depois.
Tá. Vou deixar vocês trabalharem.
Oi.
Ótimo.
Reunião produtiva.
Subo a gola um pouco?
Sr. Park, o café.
Nossa.
Minha nossa.
Estava olhando pra caneta?
Foi o Sr. Seonu que me deu.
Deve ser bem comum nos EUA.
Ele comprou pra mim
quando voltou da última vez.
Até desenhou um amuleto da sorte aqui.
Sei…
Que bom que gostou.
Pelo jeito, você gosta de Bach.
Não. Eu ouvi falar dessa música por acaso.
Disseram que era bom pra insônia.
Essa música é triste.
Vou botar uma mais alegre.
Faça com que ela seja feliz de novo.
Pode me dizer qualquer coisa.
Pode contar comigo.
Tcharam! Estou acertando tudo.
Vou arrasar no vestibular.
Como você está? A comida é boa?
Tcharam! Estou limpando o prato
e estou me sentindo ótimo!
Não se preocupe comigo, e foco!
Certo. Foco.
"A Won atravessa o céu noturno.
Abaixo dela, a Via Láctea
se derrama como um rio."
Via Láctea…
A Won atravessa o céu noturno.
Abaixo dela, a Via Láctea
se derrama como um rio.
RAN
Não foi dormir ainda?
Ainda não.
O que está fazendo?
Tem uma cena nova da Via Láctea,
e eu queria observar o céu.
A gente poderia…
Ah, está tarde.
Vai dirigir sozinho a essa hora?
Não é justo.
Prometemos fazer a lista juntos.
Observar as estrelas está na lista.
Ir sozinho não conta.
Eu vou pegar o carro e passo aí.
Me espere.
A Lua está de bom humor hoje.
Não veremos a Via Láctea
com toda essa claridade.
Por causa da Lua?
A Lua brilha demais,
e acaba ofuscando a Via Láctea.
Está frio, né?
Desculpe, a culpa é minha.
Podemos usar isso?
-Tome.
-Obrigada.
Vamos embora.
Voltamos quando a Lua der uma trégua.
Que lindo.
Parece que estou no espaço.
Parece um sonho.
Mas…
isso é meio triste.
A Via Láctea só fica visível
quando não tem Lua.
A Lua e a Via Láctea combinam tanto.
Mas não foram feitas para ficar juntas.
Isso é triste.
Acho que nunca vou me esquecer
deste momento.
Nunca gostei muito do inverno…
Não acha?
Estava distraído, né?
Desculpe.
As estrelas e a mulher ao meu lado
são tão lindas
que me distraí um pouco.
Nossa.
Eu disse que nunca vou me esquecer
deste momento.
E na primavera…
Você não vai estar aqui na primavera.
Enfim,
obrigada…
por me mostrar esse céu tão lindo.
Voltou tarde. Parece cansado.
Vá descansar.
Boa noite.
Sr. Park?
Sim.
Eu…
quero estar ao lado dela
na primavera, no verão,
no outono e no inverno.
Eu quero…
ficar com ela,
mas não sei o que fazer.
Precisa de alguém
para conversar?
Ela se sente sufocada?
Você me salvou também.
Um alienígena neon…
VERÃO, SETE ANOS ATRÁS
TUDO COMEÇOU COM ELA SE SENTINDO SUFOCADA
Ouvi você saindo tarde da noite ontem.
Foi encontrar o Chan?
Rapidinho.
Por que tão tarde?
Estão ficando?
É tão óbvio assim?
Minha nossa.
Não, não é.
Muito bem. Aproveite.
Já está descendo?
Não dormiu pouco?
Não. Fui pra cama às 21h ontem.
O que está acontecendo aqui?
Tcharam! Estamos preparando
a comida pra você levar pra prova.
Estamos montando o cardápio há três dias.
É seguro comer?
-Claro.
-Posso comprar gimbap.
A mamãe não nos perdoaria.
Espere. Vamos esquentar a sopa.
Eu preciso ir.
Você tem bastante tempo.
Vou passar no hospital antes
para visitar o Yougyum.
Quê? O Yougyum está no hospital?
Ele me pediu para não contar…
Ele foi hospitalizado por causa do pé.
É grave?
Ele é jogador de beisebol…
Ele disse que vai ficar bem,
mas estou preocupada.
Enfim, ele é meu amuleto da sorte.
Preciso vê-lo antes da prova
para me sair bem.
Espere. Leve algo pra ele também.
Hadam, venha cá.
Sente-se. Vou prender seu cabelo.
Nunca fez isso.
Quando se está com a cabeça a mil,
escovar o cabelo com calma
ajuda a relaxar.
O Yougyum vai ficar bem,
e não se esqueça de que está preparada.
Você está linda.
Claro. Sou sua neta.
Não se preocupe.
Sou sua neta,
e irmã da Haran e da Hayeong.
Vou me sair bem.
Podemos te levar.
Não precisa. Quero fazer isso sozinha.
Nossa bebê cresceu
e vai prestar vestibular.
Lembrou de pegar caneta e relógio?
Canetas, relógios e aquecedores de mãos.
Você e o Sr. Yeon me deram um monte.
Ela precisa ir.
Vamos passar força pra ela.
-Força.
Ele disse pra eu não vir antes da prova.
Mas preciso ver ele de qualquer jeito.
A cirurgia será às 8h30.
Vamos preencher a parte superior do pé
com osso retirado da pélvis.
Cirurgia?
-Você vai fazer cirurgia?
-Hadam.
Disse que ia ficar bom logo.
Um enxerto ósseo vai cicatrizar
em uma semana?
Desculpe. Pode nos dar licença?
Deve ter doído muito.
Por que não me contou?
Como podia te contar isso
num momento tão importante pra você?
Está tudo bem. Vá fazer sua prova.
Não.
O mais importante pra mim é você.
Vou ficar ao seu lado.
Hadam.
Como vou fazer a prova
com você numa sala de cirurgia?
Posso entrar na faculdade ano que vem.
Pode pegar o osso da minha pélvis.
Você é atleta, eu só faço estudar.
É por isso
que eu não podia te contar.
Se fizer isso, teremos que terminar.
Eu posso prestar vestibular ano que vem.
Não, isso não está certo.
Eu…
quero poder te encarar sem culpa.
O que vamos fazer?
E se você não puder mais jogar beisebol?
Hadam.
Me dê a sua mão.
Eu vou me recuperar
e voltarei a jogar em breve.
Só estou dando uma pausa.
Viu meu quarto, não viu?
O objetivo da minha vida é te dar orgulho.
Vamos fazer o que temos que fazer
e nos encontrar daqui a algumas horas.
Venha me ver depois da prova.
Pode fazer isso, né?
Vou distribuir as provas.
Peguem uma e passem para trás.
SALA DE ESPERA DA CIRURGIA
Que dê tudo certo na cirurgia do Yougyum.
Que dê tudo certo na prova da Hadam.
Vamos começar.
CIRURGIA EM ANDAMENTO
Bom dia.
E obrigada.
Você é muito atencioso.
Mandou relógio e canetas pra Hadam.
Tem planos pra mais tarde?
Pensei em sair pra comer.
Se estiver livre…
Atenda.
Sim, Sr. Chae.
É o Sr. Chae?
Um momento.
A empresa de materiais que ele mencionou
fará um teste em algumas semanas.
Ele quer visitar a fábrica
e perguntou se queremos ir junto.
Claro, vamos sim.
Que maravilha.
Tudo bem. Nós vamos.
Tá bem.
E, Hyunwoo,
a chance de a Srta. Song e eu
termos alguma coisa…
é zero.
Achei que deveria te dizer
que não precisa se preocupar.
Está bem.
Achei que você ficaria
esperando uma resposta.
Não gaste sua energia comigo.
Não vai entrar?
Esqueci uma coisa no carro.
Tá bom.
Zero…
Está se preparando?
Sim.
Vou contar tudo para ela
e pedir desculpas.
Nesse ritmo,
vou acabar escondendo mais coisas
e mentindo pra ela ainda mais,
então estou com medo.
Quero contar tudo pra ela
e poder amá-la como eu mesmo
de agora em diante.
Quero contar do meu jeito
antes que seja tarde demais.
O problema na sua audição
deve ser do estresse de mentir.
Você sabe muito bem
que a verdade não sustenta
relações de mentira.
Mas não foram feitas para ficar juntas.
Como a Via Láctea e a Lua…
Os sintomas virão mais fortes
e com mais frequência.
Podem acabar te prejudicando.
Vamos te estabilizar primeiro.
Vou prescrever um sedativo para você.
O que foi que ouviu dessa vez?
Era um som bem agudo, metálico.
E aí algo…
assim.
Não sei bem o que era.
Mas acho que significa alguma coisa.
Como o som da pulseira?
Sim. E se eu quiser contar tudo sobre mim,
preciso preencher as lacunas
na minha memória primeiro.
Ela tem alguma ligação
com o que aconteceu há sete anos.
Suas lembranças são pontos dispersos
neste momento.
Não estão conectadas,
então não tem como entendê-las.
Mas quando começarem a se conectar,
vão começar a formar um estrutura assim.
E quando preencher as lacunas
e tiver um melhor entendimento
sobre si mesmo, conseguirá…
Me explicar
melhor pra ela.
Acha que existe um jeito
de preencher essas lacunas?
Acho que sim.
Tem alguma mulher chamada Sujin
que trabalha aqui, além da Lee Sujin?
Um momento.
CHA SUJIN
O dia do acidente?
Por que quer saber?
Eu soube que a explosão
no laboratório do Hyeokchan
foi causada por um erro de reagente.
Eu estava do lado de fora da porta.
Mas bati a cabeça
e não lembro de muita coisa.
Lembra do que aconteceu?
Eu quero proteger algo,
mas, para fazer isso,
preciso das minhas lembranças.
E estou pedindo a sua ajuda.
Eu nem estudava na sua faculdade.
Eu estudava medicina
numa faculdade ali perto.
Só fui na BIT algumas vezes
para ver o Hyeokchan, então por que…
Quando tenho flashes de memória,
eu sempre ouço o mesmo som.
Oi, Sujin. Já chegou?
Estou indo.
Eu ouço o som da pulseira
que você usava
quando ia visitar o Hyeokchan.
Achei que fosse um sinal
de que você teria as respostas.
Não sei o que você tem a ver
com as lacunas na minha memória,
mas você pode me contar o que sabe
sobre o que aconteceu
há sete anos?
Eu anotei tudo que vi
nesses flashes de memória.
RESÍDUOS TÓXICOS
-Pare!
-Desculpa.
Você não está bem.
-Desculpe.
-Não é tarde demais.
Se souber de algo…
Não sei de nada.
Eu troquei poucas palavras com você.
Desculpe não poder ajudar.
O som.
Não sabe nada sobre o som que descrevi?
É uma pista importante.
Todas começam com um som,
e todas essas lembranças…
Eu já disse que não sei!
O que aconteceu lá atrás ainda me afeta.
Eu perdi o Hyeokchan naquele acidente.
Revirar o passado vai adiantar?
Uma pessoa morreu.
Por que me torturar
por causa de algumas lembranças?
Você está vivo e bem.
-Eu…
-Eu não sei de nada.
Não me procure mais.
Hyeokchan, deixou seus fones no meu carro.
Está me dizendo
que ficou falando com a Haran
enquanto eu viajava?
Se passando por mim?
Pare!
Gênio, não vai ficar bonito no Chan?
Que fofo.
Onde você estava?
Eu não liguei porque achei
que estava com o Ben.
Por que não está feliz de me ver?
Estou. Estou tão feliz que poderia dançar.
Algum problema?
Parece aflito.
E estava, senti a sua falta.
Mas cheguei aqui
e vi você bem na minha frente.
Pode me olhar o quanto quiser.
Por que não está no seu lugar de sempre?
Como você tinha saído,
queria ficar de olho na entrada.
Como um suricato.
O que desenhou? Posso ver?
Não…
É coisa do trabalho.
Eu pego isso.
Os clientes começaram a pedir cobertores,
então lavei esses.
Eu faço isso pro senhor.
Coloco nas cestas, né?
-Sim, obrigado.
-Sem problema.
Feliz aniversário.
Sei que é amanhã,
mas estou viajando para um congresso.
Em breve retribuo o conserto do relógio.
Aniversário?
Preciso mandar fazer logo.
Cafeteria SHIM
Não marque nada pra amanhã à noite.
Vamos nos arrumar
e jantar num lugar legal.
Tudo bem.
Por que isso do nada?
Eu adicionei à lista se arrumar
e jantar num restaurante legal.
Por minha conta.
Depois mando a localização.
-O que está tramando?
-Se arrume, tá bem?
Até mais.
O tamanho dele…
Que estranho.
Eu tenho a mania de me despedir
do jeito americano.
-Desde quando?
-Desde hoje.
Já vou indo.
PAI
FELIZ ANIVERSÁRIO
Nossa.
Ela soube nem disfarçar.
Acha que existe um jeito
de preencher essas lacunas?
-Hadam.
-Yougyum.
Como foi?
Eu arrebentei.
Cumpri minha promessa.
Fico feliz.
Fico muito feliz.
Obrigado.
Disseram que a cirurgia foi um sucesso.
Você conseguiu.
Estou meio sonolento.
Tudo bem.
Durma. Eu fico aqui com você.
Eu vou me recuperar
e voltarei a jogar em breve.
Sr. Yeon, já estamos indo.
Até amanhã.
-Até amanhã.
-Vai trabalhar até tarde de novo?
Boa sorte.
Quero ser do time da Hayeong!
-Eu também.
-E eu.
Eu também!
Todos querem ser meu par,
a gênio do boliche.
Sim, Sra. Kim.
Você adiou a reunião
com o editor-chefe da Most Korea, certo?
Sim, ficou pra semana que vem.
Desculpe, mas posso perguntar
aonde a senhora vai amanhã?
-Se eu souber…
-Estou aqui…
-…ficarei mais tranquilo.
-Chuncheon.
Vou visitar minha cidade.
Não se preocupe.
Qualquer emergência, é só ligar.
Tchau.
Você está aí.
A senhora tirou folga
para visitar Chuncheon?
Por que Chuncheon?
Eu também quero me divertir.
Vou com o Manjae
visitar o bairro onde crescemos.
Sei.
Como assim, "sei"?
Nada.
E esses lenços ficam lindos na senhora.
Qualquer cor vai combinar.
Mas eu gostei do da esquerda.
Continue sorrindo assim.
É raro achar alguém que te faça sorrir.
Ela tem bom gosto.
Ela puxou a mim.
Olhe isto.
Pronto. Melhor assim?
Ou assim?
Eu te amo.
Eu sei. Eu também te amo.
Mas agora tenho que escolher
um cachecol pra usar.
Olhe de novo. Qual ficou melhor?
Última parada, estação de Chuncheon.
Tudo está tão diferente.
Nem sei qual é qual.
Acho que a sua casa era aqui.
É, tem razão.
Mas…
a casa não existe mais.
Nossa.
Já se passaram tantos anos.
Pois é. Até nós mudamos.
Não é possível que ainda esteja aqui.
Está!
A árvore ainda existe.
Tem razão. Ela ainda existe.
O caquizeiro que meu pai plantou.
Fico feliz
que ainda esteja aqui.
Nabong, vamos pra escola!
Estou indo!
Manjae!
Pronto.
-Vamos.
-Segure firme.
Nossa…
Ela está aqui.
A árvore ainda está aqui.
Não mudou nada.
Venha. Depressa.
Pronto.
Que agradável.
Espera, está soltando.
Tome um pouco de água.
Manjae, tem algo aqui.
Peguei você!
Tente me pegar.
Manjae! Puxa vida.
Eu me vinguei.
Fala sério.
Fique aqui. Vou pegar uma bebida quente.
-Tá bom.
-Tá.
Devo ter te assustado ontem.
Foi a anestesia.
Já estou me sentindo ótimo.
Não, são os analgésicos.
O segundo dia do enxerto ósseo
é o mais doloroso.
A dor na sua pélvis deve piorar amanhã,
e você mal conseguirá andar de muletas
quando o dreno for removido no 3º dia.
-E…
-Espera.
Eu passei dez anos em coma?
Você já virou médica?
Passei a noite inteira estudando
sobre enxerto ósseo.
E aqui está seu plano.
Que plano?
Um plano de 12 semanas para passar
no teste físico do New York Comets.
Vou te ajudar com a sua reabilitação.
Fiz uma boa prova ontem,
e tenho tempo de sobra.
O primeiro passo
é o tratamento no hospital.
Foco na recuperação
e, quando puder andar, fase dois.
É melhor você se preparar.
Já voltei pra sala de estudos.
Isso é um bom treino
para quando eu for médica.
Yougyum!
Oi!
Por que não me disse
que ia fazer uma cirurgia?
Querem um tempo a sós?
Ei, estão me ligando.
Alô?
Oi, eu vi esse número
no colar de uma mulher.
Ela não parece saber onde está.
Achei que deveria avisar.
Certo. Um momento.
Pega uma tangerina pra mim?
Estou com vontade.
Devo estar precisando de vitamina.
Claro, eu vou comprar.
Yang Changmo, venha comigo.
Eu não posso te deixar com ele.
Me ligue se precisar de alguma coisa.
Eu trago pra você.
De onde está ligando?
Chuncheon?
Pode ficar com ela um pouco?
Eu já ligo de volta.
Viram esta mulher por aí?
Não? Tá bom, obrigado.
-Alô?
-É o celular da avó da Hadam?
Você está com a Sra. Nana Kim?
Sou o namorado da neta mais nova dela.
Ela se perdeu,
e me ligaram dizendo que estão com ela.
Quê?
Eu sou o único que sei do estado dela.
A Hadam e as irmãs ainda não sabem.
-Olá.
-Eu liguei mais cedo…
Ela está ali.
Sim, obrigado.
Nabong.
Sra. Kim Nabong!
-Sra. Kim Nabong!
-Espera…
Eu fui visitar um amigo.
Vou me mudar pra França.
Então era isso.
É isso que está acontecendo
com você.
Nabong, volte pra mim.
Sou eu,
o Manjae.
Estou cansada.
Estou tão cansada.
Descanse, então.
Descanse um pouco.
Só descanse.
Fiz uma reserva. Chegue às 20h.
Você já se veste bem, mas capriche.
Isso.
Você sabe muito bem
que a verdade não sustenta
relações de mentira.
É aniversário do meu amigo.
Pode trazer o bolo com as velas acesas
na hora da sobremesa?
Assim?
Nossa, por que fica caindo?
Sua mão.
Você está bem?
Está machucada?
Estou bem.
Que alívio.
Você está bem?
Sim.
Eu estou bem.
Eu arrumo tudo aqui. Pode ir.
Não fique até tão tarde como ficou ontem.
Precisamos conversar.
Chego em cinco minutos. Até logo.
Desculpe, mas esse barulho
está me incomodando.
Desculpe.
Pode acabar te prejudicando.
E na primavera…
Mas não foram feitas para ficar juntas.
Eu não sei de nada.
Você já se veste bem, mas capriche.
Eu preciso saber
o que se passa na sua cabeça
para seguir em frente.
Eu tenho uma reunião amanhã cedo.
E ainda tenho que trabalhar…
Só uma dose.
Essa pode ser
nossa última conversa.
Como sabia que fiquei
trabalhando até tarde esses dias?
Eu só vou embora quando
as últimas luzes se apagam.
E como conseguiu segurar a prateleira…
Suas mãos são seu instrumento de trabalho.
Não queria que se machucasse.
Por causa do meu trabalho no atelier?
Não porque…
sou a Song Hayeong?
Não.
Mas, Sr. Yeon,
eu…
não entendo seus gestos.
Se vingou do Cha Min por mim,
tirou as folhas do caminho com as mãos
e me disse que tudo bem
dizer que não estou bem.
Eu fico repassando
esses momentos na minha cabeça.
Então preciso ouvir de você.
Não vou parar até ouvir
uma resposta sincera.
Será…
que eu entendi…
tudo errado?
A Sra. Kim
me salvou.
E a família dela, a Haran, você
e a Hadam
são especiais pra mim também.
Preciso proteger todas vocês.
Por isso cuidei de você.
Se a Haran estivesse em perigo,
eu teria feito o mesmo.
Se passei a impressão errada,
sinto muito.
Então está dizendo
que não me vê como mulher.
Sinto muito.
Certo. Se tem tanta certeza,
não há nada que eu possa fazer.
Não quero te causar problemas.
Posso facilmente seguir em frente
e deixar isso para lá.
Facilmente.
Um aperto de mão?
Seria bobagem criar um climão
por conta disso.
Vamos apertar as mãos
e encerrar isso numa boa?
Pode ir. Disse que tinha uma reunião.
Eu vou ficar pra comer.
Meu estômago está roncando.
Vou dar a partida.
Com licença. Senhor?
Sim, pode ir.
Senhor.
Desculpe, pode abrir o porta-malas?
Como você aguentou uma febre de 40 graus?
Quando o remédio fizer efeito,
sua febre vai baixar.
Descanse.
Obrigado.
Desculpe, Sra. Kim.
Eu devia ter levado a senhora na viagem,
mas não posso dirigir nesse estado.
Vou melhorar e pego a senhora na volta.
Sinto muito.
MORTE DA FILHA E DO GENRO DE KIM NABONG
FUNERÁRIA
Desculpe.
Eu preciso estar bem.
Tenho que manter a família unida.
A culpa é minha…
Sinto muito.
Sinto muito mesmo.
Cadê você? Por que não atende?
Aconteceu alguma coisa?
Por que não me responde?
Estou ficando preocupada.
Algum problema?
Alô?
Quem está falando?
Oi.
Estava chorando?
Eu estou bem.
Vamos pro restaurante.
Estou bem de verdade.
Por que está mentindo?
Você não está bem.
Eu ouvi os médicos conversando.
O que tem na sua cabeça?
O estilhaço ainda está alojado
no osso temporal.
Está bem próximo ao nervo facial.
Existe um alto risco de danos aos nervos.
Aqui está a ficha dele.
Atravessou a parte petrosa,
afetando o canal do ouvido.
Foi assim que ele perdeu a audição.
Foi o acidente
em que você perdeu a audição?
Se tiver algo aí dentro, é perigoso.
Não quero ir embora daqui a três meses,
nem ir embora pra nunca mais voltar.
Srta. Song, quero…
ficar com você.
Não, Haran.
E vou te contar tudo.
Vou contar sobre o estilhaço
na minha cabeça, meu ouvido
e sobre as cicatrizes no meu corpo.
Vou contar o que aconteceu.
Mas, pra te contar tudo,
eu preciso de tempo.
Mas não vai demorar.
Eu vou te contar tudo em breve.
Vou abrir meu coração pra você.
E quando eu fizer isso,
peço que ouça tudo.
E se você não estiver bem?
E se alguma coisa acontecer?
Eu estava bem, estou bem
e continuarei bem.
Então…
vamos juntos
ver as flores de cerejeira na primavera.
Vamos tomar raspadinha no verão,
ver as folhas caindo no outono,
e no inverno…
seria divertido praticar snowboard.
Você acordou.
Pode nos dar licença?
Pare de chorar.
Vão me examinar e já saio.
PARTE PETROSA DO OSSO TEMPORAL
AS SUPERFÍCIES, BORDAS E ESTRUTURAS
Você está bem?
Nossa.
Não, só meu colega de quarto.
-Tome.
-Obrigada.
Acho que derrubou sua pulseira.
É sua, né?
Song Haran, sua bebê chorona.
Seu aniversário será
ainda mais especial no ano que vem.
Vou usar esse teste pelo resto da vida.
Não brinque com ela.
Eu vou resolver tudo.
Estou com medo. Estou apavorada.
Eu não sabia.
Como? Como podia não saber?
Um encontro amanhã?
Podemos ver um filme, comer,
dar um passeio e conversar.
Coisas que outros casais fazem.
Seonu Chan! Cadê você?
Que bom que nada aconteceu.
NA SUA MELHOR FASE
Legendas: Marília Correia